Proiect WEB Cerinte: Un site care gestioneaza N jurnalisti
- are un administrator care gestioneaza conturile de clienti (cititor sau jurnalist sau editor).
- functionalitate: editorul va putea fie sa aprobe articolul fie sa il rejecteze / sa ceara modificari
- frontend: 
    - functionalitate: pe partea de frontend se afiseaza doar titlul, autorul si data la care a fost creat articolul.
        - pentru a putea citi un articol, cititorul trebuie sa isi creeze un cont.
    - o revista cu articole impartite pe diverse categorii (artistic, tehnic, science, moda).
    - Utilizatorul poate filtra in functie de categorie
- fiecare luna este un numar de revista, care se arhiveaza